Repository: BluelightningSC4/Network-Addon-Mod
Catalog: ltext/*/puzzlepieces-road.po
Languages: ko

source: RoadxGround Light Rail Puzzle Piece
ko: 고가 도로 :: 전차 교차

source: RoadxDiagonal Ground Light Rail Puzzle Piece
ko: 고가 도로 :: 대각선 전차 교차

source: Road over Blank Terrain (no pylon)
ko: 고가 도로 :: 직선 (기둥 없음)

source: Road over Blank Terrain - transition straight to diagonal
ko: 고가 도로 :: 직선 <> 대각선 전환

source: Road to Elevated Road - Long Transition
ko: 도로 <> 고가 도로 (긴 전환)

source: Road Diagonal On-Slope Puzzle Piece
ko: 고가 도로 :: 대각선 경사-위

source: Ortho Road over Ortho STR
ko: 고가 도로 :: STR 교차

source: Ortho Road over Diag STR
ko: 고가 도로 :: 대각선 STR 교차

source: Diag Road over Ortho STR
ko: 대각선 고가 도로 :: STR 교차

source: Diag Road over Diag STR
ko: 대각선 고가 도로 :: 대각선 STR 교차

source: "T" Road OnSlope Puzzle Piece
ko: 고가 도로 :: T자 경사-위

source: Straight Road OnSlope Puzzle Piece
ko: 고가 도로 :: 직선 경사-위

source: Curve - S-Curve road curve (2x4)
ko: 도로 :: S자 곡선 (2x4)

source: Curve - 45 degree road curve (2x4)
ko: 도로 :: 45도 곡선 (2x4)

source: Curve - 90 degree road curve (5x5)
ko: 도로 :: 90도 곡선 (5x5)

source: Fractionally Angled Road (FAR-3) - Straight Section (2x3)
ko: 분수 각도 도로(FAR-3) :: 직선 (2x3)

source: Fractionally Angled Road (FAR-3) - 18.4 Degree Short Curve (2x4)
ko: 분수 각도 도로(FAR-3) :: 18.4도 짧은 곡선 (2x4)

source: Fractionally Angled Road (FAR-3) - 71.6 Degree Long Curve (3x4)
ko: 분수 각도 도로(FAR-3) :: 71.6도 긴 곡선 (3x4)

source: Curve - 90 degree road curve (2x2)
ko: 도로 :: 90도 곡선 (2x2)

source: Fractionally Angled Road (FAR-3) - Rail Crossing (2x3)
ko: 분수 각도 도로(FAR-3) :: 철도 건널목 (2x3)

source: Fractionally Angled Road (FAR-3) - 26.6 Degree Diagonal Curve (2x3)
ko: 분수 각도 도로(FAR-3) :: 26.6도 대각선 곡선 (2x3)

source: Fractionally Angled Road (FAR-3) - Orthogonal Road Crossing with FAR-3 (2x3)
ko: 분수 각도 도로(FAR-3) :: 도로 사거리 교차로 (2x3)

source: Fractionally Angled Road (FAR-3) - Orthogonal Road T-Crossing with FAR-3 (2x3)
ko: 분수 각도 도로(FAR-3) :: 도로 삼거리 교차로(막다른 도로: 직선) (2x3)

source: Fractionally Angled Road (FAR-3) - FAR-3 T-Crossing with Orthogonal Road (2x2)
ko: 분수 각도 도로(FAR-3) :: 도로 삼거리 교차로(막다른 도로: FAR-3) (2x2)

source: Fractionally Angled Road (FAR-3) - FAR-3 Crossing with FAR-3 (3x3)
ko: 분수 각도 도로(FAR-3) :: 사거리 교차로 (3x3)

source: Fractionally Angled Road (FAR-3) - FAR-3 T-Crossing with FAR-3 (3x3)
ko: 분수 각도 도로(FAR-3) :: 삼거리 교차로 (3x3)

source: Rural Road - Diagonal section (1x1)
ko: 시골 도로 :: 대각선 (1x1)

source: Rural Road - Straight section (1x1)
ko: 시골 도로 :: 직선 (1x1)

source: Rural Road - FAR straight section (2x3)
ko: 시골 도로 :: FAR (2x3)

source: Rural Road - Diagonal section (1x1) Double solid center line end
ko: 시골 도로 :: 대각선 (1x1) 이중 실선 중앙선 종료

source: Rural Road - Straight section (1x1) Double solid center line end
ko: 시골 도로 :: 직선 (1x1) 이중 실선 중앙선 종료

source: Rural Road - FAR straight section (2x3) Double solid centerline end
ko: 시골 도로 :: FAR (1x1) 이중 실선 중앙선 종료

source: Rural Road - 4-Way road intersection (1x1)
ko: 시골 도로 :: +자 교차로 (1x1)

source: Rural Road - T road intersection (1x1)
ko: 시골 도로 :: T자 교차로 (1x1)

source: Rural Road - 45 degree dirt road (SAM3) curve (2x4)
ko: 시골 도로 :: 비포장 도로(SAM3) 45도 곡선 (2x4)

source: Rural Road - 90 degree dirt road (SAM3) curve (4x4)
ko: 시골 도로 :: 비포장 도로(SAM3) 90도 곡선 (4x4)

source: Rural Road - 90 degree dirt road (SAM3) curve (2x2)
ko: 시골 도로 :: 비포장 도로(SAM3) 90도 곡선 (2x2)

source: Rural Road - Diagonal dirt road filler piece (SAM3) (1x1)
ko: 시골 도로 :: 비포장 도로(SAM3) 대각선 채움 조각 (1x1)

source: Rural Road - Ortho dirt road filler piece (SAM3) (1x1)
ko: 시골 도로 :: 비포장 도로(SAM3) 직선 채움 조각 (1x1)

source: Rural Road - 45 degree asphalt road (SAM7) curve (2x4)
ko: 시골 도로 :: 아스팔트 도로(SAM7) 45도 곡선 (2x4)

source: Rural Road - 90 degree asphalt road (SAM7) curve (4x4)
ko: 시골 도로 :: 아스팔트 도로(SAM7) 90도 곡선 (4x4)

source: Rural Road - 90 degree asphalt road (SAM7) curve (2x2)
ko: 시골 도로 :: 아스팔트 도로(SAM7) 90도 곡선 (2x2)

source: Rural Road - Diagonal asphalt road filler piece (SAM7) (1x1)
ko: 시골 도로 :: 아스팔트 도로(SAM7) 대각선 채움 조각 (1x1)

source: Rural Road - Ortho asphalt road filler piece (SAM7) (1x1)
ko: 시골 도로 :: 아스팔트 도로(SAM7) 직선 채움 조각 (1x1)

source: Rural Road - 45 degree gravel road (SAM4) curve (2x4)
ko: 시골 도로 :: 자갈 도로(SAM4) 45도 곡선 (2x4)

source: Rural Road - 90 degree gravel road (SAM4) curve (4x4)
ko: 시골 도로 :: 자갈 도로(SAM4) 90도 곡선 (4x4)

source: Rural Road - 90 degree gravel road (SAM4) curve (2x2)
ko: 시골 도로 :: 자갈 도로(SAM4) 90도 곡선 (2x2)

source: Rural Road - Diagonal gravel road filler piece (SAM4) (1x1)
ko: 시골 도로 :: 자갈 도로(SAM4) 대각선 채움 조각 (1x1)

source: Rural Road - Ortho gravel road filler piece (SAM4) (1x1)
ko: 시골 도로 :: 자갈 도로(SAM4) 직선 채움 조각 (1x1)

source: Rural Road - 90 degree herringbone street (SAM4) curve (4x4)
ko: 시골 도로 :: 헤링본 거리(SAM4) 90도 곡선 (4x4)

source: Wide Radius Curve - 45 degree street (SC4 default) curve (2x4)
ko: 넓은 반지름 곡선 :: 거리(심4 기본) 45도 곡선 (2x4)

source: Wide Radius Curve - 90 degree street (SC4 default) curve (4x4)
ko: 넓은 반지름 곡선 :: 거리(심4 기본) 90도 곡선 (4x4)

source: Wide Radius Curve - 90 degree street (SC4 default) curve (2x2)
ko: 넓은 반지름 곡선 :: 거리(심4 기본) 90도 곡선 (2x2)
